https://www.datos.gov.co/Transporte/Mortalidad-en-vias/dr5c-eewa

Descripcion:Sobre un archivo geográfico de la red vial carretera nacional, con las principales vías nacionales de la red primaria y secundaria, que se encuentre particionada en diferentes elementos los cuales no deben superar una longitud máxima de 10 kilómetros, para los elementos con una mayor longitud deben ser separados en partes que contengan longitudes menores a esta longitud.

Esta red debe contener un código único que permita identificar cada tramo vial de forma independiente (COD).

SELECCIÓN DE SINIESTROS VIALES
Considerando que se cuenta con la base de fallecidos de SPOA, que coincide en su gran mayoría con la base de Medicina Legal, se realiza un filtro inicial para seleccionar la serie histórica que considere los últimos 5 años de siniestralidad con fatalidades (2015 a 2019).
